Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/sublevel6/*.po
Languages: zh_tw

source: Auto-configure networking?
zh_tw: 是否自動設定網路連線？

source: Networking can be configured either by entering all the information manually, or by using DHCP (or a variety of IPv6-specific methods) to detect network settings automatically. If you choose to use autoconfiguration and the installer is unable to get a working configuration from the network, you will be given the opportunity to configure the network manually.
zh_tw: 您可以手動輸入所有的資訊或使用 DHCP （以及許多 IPv6 特有的方式）自動地偵測網路設定以設定網路連線。如果您選擇了使用自動設定網路連線，但安裝程式無法自網路取得可用的網路連線設定，您將有機會手動設定網路連線。

source: Attempting to find an available wireless network failed.
zh_tw: 在試圖搜尋是否有任何可用的無線網路時失敗了。

source: ${iface} is a wireless network interface. Please enter the name (the ESSID) of the wireless network you would like ${iface} to use. To connect to any available network, leave this field blank.
zh_tw: ${iface} 是一個無線網路介面。請輸入您要 ${iface} 使用的無線網路名稱（即 ESSID ）。如果您想連接任意可用的網路，直接在欄位中留白即可。

source: Invalid ESSID
zh_tw: 不正確的 ESSID

source: The ESSID "${essid}" is invalid. ESSIDs may only be up to ${max_essid_len} characters, but may contain all kinds of characters.
zh_tw: 此 ESSID 「${essid}」無效。ESSID 最多為 ${max_essid_len} 個字元，但可包含任何類型的字元。

source: Waiting time (in seconds) for link detection:
zh_tw: 連結偵測的等待時間（單位：秒）：

source: Please enter the maximum time you would like to wait for network link detection.
zh_tw: 請輸入您要等待網路連結偵測的最長時間

source: Invalid network link detection waiting time
zh_tw: 無效的的網路連結偵測等待時間

source: The value you have provided is not valid. The maximum waiting time (in seconds) for network link detection must be a positive integer.
zh_tw: 您所輸入的值無效，網路連結偵測的最長等待時間（單位：秒）必須為一個正整數。

source: ${essid_list} Enter ESSID manually
zh_tw: ${essid_list} 請手動輸入 ESSID

source: Wireless network:
zh_tw: 無線網路：

source: Select the wireless network to use during the installation process.
zh_tw: 請選擇選擇安裝程序中要使用的無線網路。

source: Attempting IPv6 autoconfiguration...
zh_tw: 嘗試進行 IPv6 自動設定…

source: Waiting for link-local address...
zh_tw: 正在等待 link-local 地址…

source: Configuring the network with DHCPv6
zh_tw: 使用 DHCPv6 設定網路

source: IP address:
zh_tw: IP 位址：

source: The IP address is unique to your computer and may be:
zh_tw: 您的電腦的 IP 位址是獨一無二的而且可能為：

source: * four numbers separated by periods (IPv4); * blocks of hexadecimal characters separated by colons (IPv6).
zh_tw: * 以點分隔的4個數字 (IPv4)； * 多個以冒號分隔的十六進位字元區塊 (IPv6)。

source: You can also optionally append a CIDR netmask (such as "/24").
zh_tw: 您可以選擇性的追加 CIDR netmask 於其後（例如「/24」）。

source: If you don't know what to use here, consult your network administrator.
zh_tw: 如果您不知道這裡的東西要怎麼填寫，請洽詢您所在網路的管理人員。

source: Malformed IP address
zh_tw: 錯誤的 IP 位址格式

source: The IP address you provided is malformed. It should be in the form x.x.x.x where each 'x' is no larger than 255 (an IPv4 address), or a sequence of blocks of hexadecimal digits separated by colons (an IPv6 address). Please try again.
zh_tw: 您所提供的 IP 位址的格式是錯誤的。它的格式應該像是 x.x.x.x，其中的每個「x」不可以超過 255（ IPv4 地址），或是數個以冒號分隔的十六進位數位區塊。請再試一次。

source: IPv6 unsupported on point-to-point links
zh_tw: IPv6 不支援點對點(point-to-point)連結

source: IPv6 addresses cannot be configured on point-to-point links. Please use an IPv4 address, or go back and select a different network interface.
zh_tw: 不能於點對點(point-to-point)連結設定 IPv6 地址。請使用一個 IPv4 地址，或是回到 前一個步驟選擇一個不同的網路介面。

source: Scanning the release updates repository...
zh_tw: 正在掃瞄釋出版本更新軟體倉庫……

source: security updates (from ${SEC_HOST})
zh_tw: 安全性更新（來自 ${SEC_HOST}）

source: release updates
zh_tw: 釋出版本更新

source: Services to use:
zh_tw: 要使用的軟體更新服務：

source: Debian has two services that provide updates to releases: security and release updates.
zh_tw: Debian 替釋出版本提供了兩個更新服務：「安全性更新」和「釋出版本更新」。

source: Security updates help to keep your system secured against attacks. Enabling this service is strongly recommended.
zh_tw: 安全性更新可以用來幫助您的系統抵禦外來的攻擊。強烈建議您能啟用這項服務。

source: Release updates provide more current versions for software that changes relatively frequently and where not having the latest version could reduce the usability of the software. It also provides regression fixes. This service is only available for stable and oldstable releases.
zh_tw: 釋出版本更新替一些時常更新，且若不使用最新版本可能會降低可用性的軟體提供更及時的版本，也提供新軟體版本所引入的問題 (regression) 的修復。這項服務僅提供給 stable 以及 oldstable 釋出版本。

source: Interface to use:
zh_tw: 要使用的 debconf 介面：

source: Packages that use debconf for configuration share a common look and feel. You can select the type of user interface they use.
zh_tw: 使用 debconf 來進行設定的軟體包的設定介面有著共同的外觀及風格。您可以指定它們所使用的使用者介面類型。

source: None
zh_tw: 無

source: 'None' will never ask you any question.
zh_tw: 選擇「無」 debconf 將永不詢問您任何問題。

source: Text
zh_tw: 文字

source: 'Text' is a traditional plain text interface.
zh_tw: 「文字」是一個傳統的純文字介面。

source: 'Newt' is a full-screen, character based interface.
zh_tw: 「Newt」是一個全螢幕，以字元為基礎的介面。

source: 'GTK' is a graphical interface that may be used in any graphical environment.
zh_tw: 「GTK」是一個可被使用於任一圖形介面環境的圖形介面。

source: Could not fetch SSH authorized keys
zh_tw: 無法取得 SSH 授權公鑰

source: An error occurred while fetching SSH authorized keys from ${LOCATION}.
zh_tw: 在自 ${LOCATION} 取得 SSH 授權公鑰時發生錯誤。

source: EFI partition too small
zh_tw: EFI 開機用磁碟分割區太小了

source: EFI boot partitions on this architecture cannot be created with a size less than 35 MB. Please make the EFI boot partition larger.
zh_tw: 此硬體架構的 EFI 開機用磁碟分割區大小不能少於 35MB 。請增加 EFI 開機用磁碟分割區的大小。
